Zhao Fengsheng
Nous nous retrouvons.
Tang Hongtu
Éloignez le tigre de la montagne.
Zhao Fengsheng
Vous pensez vraiment que notre famille Tang
est-ce si facile pour vous de contrôler ?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Membres de Ghost Face Hall, écoutez bien !
Oui!
Celui qui trouve l'entrée de la mine
sera promu directement au poste de Maître de Salle.
Quiconque ose résister,
Tuez-les sur le champ.
Oui Monsieur!
Mu Jinfu a assassiné l'oncle Gui Lang.
Vous, habitants de Ghost Face Hall,
Vous voulez suivre un tel scélérat ?
À la suite de M. Mu et du second maître Tang,
Nous avons la chance de vivre une belle vie.
Un vieil homme comme l'oncle Gui Lang,
qui ne sait parler que de règles,
Il aurait dû mourir depuis longtemps.
Assez parlé !
Fais-le!
De l'argent, de l'argent !
Protégez la jeune fille !
Oubliez l'argent !
Sortez d'ici en premier !
Emmenez d'abord Mlle Qian et les autres !
Aller!
Zut !
Allez!
Vous essayez de garder ici les Quatre Fléaux de la Vieille Rue ?
Ce n'est pas si facile !
Allons-y!
Regardez ces mouvements.
Zhao Fengsheng doit être une figure importante de Cloud Thunder.
Si nous le laissons s'échapper,
Nul ne peut résister à la riposte de Tonnerre Nuageux.
Zhao Fengsheng !
Tu es aussi turbulent que ton père.
Vous avez donc connu mon père.
L'avez-vous tué ?
Descends et tiens-lui compagnie.
Frère!
Shengzi !
Rendez-vous vite à l'hôpital !
À leur poursuite !
Laissez tomber l'idée de les poursuivre !
Ce qui compte, c'est de trouver la mine d'or.
Vieux Mu !
Allez capturer tous les membres de la famille Qian pour moi.
Prenez le reste et dépêchez-vous de trouver la mine.
Vous devez faire vite.
Vous quelques-uns, venez avec moi.
Suis-moi.
Vous deux, prenez l'affaire.
Mademoiselle Cui.
Permettez-moi d'abord d'arrêter votre hémorragie.
Infirmière!
Pouvez-vous me dire
Quand Shengzi va-t-il se réveiller ?
Je ne sais pas.
Ils sont toujours en activité à l'intérieur.
Ernie.
Shengzi est bénie et chanceuse.
Arrêtez d'abord le saignement.
C'est bon.
La vie de Shengzi est si difficile.
Il a échappé de justesse à tellement de situations périlleuses.
Même Tête de Bœuf et Tête de Cheval ne peuvent le retenir.
N'est-ce pas, Hualian ?
Mon frère ira bien.
Il va bien.
Ernie.
Je n'ai pas encore goûté votre vin de mariage.
Shengzi ira certainement bien.
J'ai besoin de quelques personnes de plus !
Le patient en salle de bain numéro trois présente une grave hémorragie.
Il n'y arrivera pas.
Infirmière!
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit qu'il perdait beaucoup de sang !
Que puis-je faire alors ?
Prélever du sang.
Prenez mon sang.
Je suis de type O universel.
Prends le mien.
Je suis comme mon frère.
Infirmière ! Infirmière !
Prends le mien.
J'ai beaucoup de sang.
Calmez-vous tous.
Le patient est dans un état critique.
Ne nous empêchez pas de le sauver.
Zhao Fengsheng !
Espèce d'abruti !
Je vous le dis,
Tu as intérêt à ne pas mourir là-dedans.
Si vous osez mourir là-dedans,
Je brûlerai tous vos magazines pornos
chez vous.
Médecin!
Comment va-t-il ?
Je suis vraiment désolé.
Nous avons fait tout notre possible.
Médecin...
Zhao Fengsheng !
Ne crois pas pouvoir me laisser derrière !
Je vous le dis,
Même en tant que fantôme, je te hanterai !
Shengzi !
D'où vient tout ce bruit ?
On ne t'a pas dit d'attendre là-bas ?
Mon frère est parti !
Où suis-je censé attendre ?
Que voulez-vous dire par «parti» ?
Zhao Fengsheng a déjà été évacué du bloc opératoire.
Que fais-tu?
Sorti sur un chariot ?
N'était-il pas à l'intérieur ?
Zhao Fengsheng était en salle d'opération deux.
Celui à l'intérieur est OU trois.
Pleurs...
...dans la mauvaise tombe.
Zhao Fengsheng m'a également demandé de vous transmettre un message.
Continue.
L'un de vous a une voix de canard,
L'autre ressemble à Sun Erniang.
Apprenez de celui qui est silencieux.
Arrête de hurler.
Ce...
Ça ressemble bien à ce que dirait Shengzi.
Shengzi va bien.
Il va bien.
C'est bien qu'il aille bien.
Je vais retrouver ce crétin de Zhao Fengsheng
et régler leurs comptes.
Espèce d'abruti !
Je vais te tuer !
Attendez-moi!
Toutes ces années
Je l'ai enfin obtenu.
D'un simple vendeur ambulant au roi du Bian Shui.
Désormais,
Ma famille Tang sera le clan numéro un de Bian Shui.
Avec cet or,
Qu'est-ce que la famille Li ?
Qui est Li Xiangping?
Deuxième maître.
Les gens de la vieille rue
sont déjà piégés dans le casino par nous.
Avant d'avoir fini d'extraire cet or,
Gardez-les enfermés dans le casino.
Quiconque ose sortir,
Tuez-les, tout simplement.
Bien.
Deuxième maître.
Le père et la fille Qian
ont été capturés et amenés à l'entrée de la mine.
Excellent.
Aujourd'hui est le jour où ma famille Tang
Elle domine Bian Shui.
Fils insensé.
Tout ceci est à vous.
Allons-y.
Lâcher!
Tang Hongtu !
Enlever des gens sous la menace d'une arme...
N'as-tu pas peur de la famille Li ?
représailles, Second Maître ?
Papa.
Toi...
Représailles?
Désormais, quand Li Xiangping me verra,
Il devra m'appeler Jeune Maître Tang.
Vous, Second Maître Tang, vous vous vantez d'être un self-made man,
Mais vous n'êtes clairement qu'une bande de voleurs !
Dans un endroit comme Bian Shui,
Avoir le poing le plus dur, c'est ce qui compte.
Écartez-vous !
Espèce d'abruti !
Tu continues à me défier ?
Ne bougez pas si vous voulez vivre !
Sinon, je...
Faites-vous finir comme Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng ?
Que lui est-il arrivé ?
Ne me dites pas que vous aimez aussi Zhao Fengsheng ?
Quel dommage.
Mon père l'a abattu.
Il est mort ?
Comment a-t-il pu mourir ?
Qian Tianyu.
Il y a une immense mine d'or là-dessous.
Ce serait merveilleux.
pour que nous puissions nous amuser là-bas.
Lâcher!
Abruti!
Laisse-la partir, toi...
Lâcher!
Que fais-tu?!
Ne bougez pas si vous voulez vivre !
Papa!
Je ne te laisserai pas toucher à Tianyu !
Deuxième Maître Tang !
N'est-ce pas vous qui tenez le plus à votre réputation ?
Comment peux-tu rester les bras croisés devant ton précieux fils ?
commettre un acte aussi monstrueux ?
Réputation...
est durement gagné.
Donc,
Si les gens sont morts, ils ne peuvent pas parler, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Que veux-je dire ?
Sais-tu pourquoi nous t'avons amené ici ?
Dans un instant, nous vous tuerons.
et vous jeter directement dans ce lac minier.
La famille Qian disparaîtra
De Bian Shui pour toujours.
Toi...
Tu n'es même pas humain !
Mon précieux Tianyu.
Si vous me rendez service dans un instant,
Je n'aurais peut-être pas le cœur de te tuer.
Tu pourrais continuer à vivre comme mon esclave.
Allez.
Lâcher!
Allons-y!
Espèce d'abruti !
Lâcher!
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Papa!
Vieil imbécile !
Je vais m'occuper de toi !
Tianyu, ma chère.
Agenouillez-vous.
Appelez-moi Maître.
Ou alors je fais sauter la cervelle de ton père.
Papa...
Dis-le !
Tang Huiyao !
Votre grand-père Zhao Fengsheng est là !